aloca 2: variaveis x e um ponteiro px
inicia x como 1
faz px apontar para o endereço de x
01. printa o valor de x (1)
02. printa o valor de px (posição de memória do x)
03. soma 1 ao valor do ponteiro (2)
04. printa o valor de px (posição de memória do x)
05. printa o valor de x que está sendo apontado pelo px (1)
06. soma 2 ao valor apontado por px (x = 2)
07. printa o valor de px (ainda posição de x)
08. printa o valor atual de x mas soma 1 ao x (x = 3)
09. printa novamente o valor de px (ainda posição de x)
10. acessa e printa o valor apontado por px, depois soma 1 à posição que era armazenada por px
11. acessa a nova posição de px (não mais aponta para X).
12. acessa o valor de px, depois incrementa a posição armazenada em px novamente.
13. printa a posição armazenada em px
